Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dr. Fu's
sungguh bagus,
tapi dia cuma...
Bagaimana saya hendak menyatakannya?
Agak malu.
Baiklah.
Jadi nanti, sila
bersabarlah sikit dengan dia.
Saya faham.
Dia ada di sini. Mari ke sini.
Biar saya perkenalkan awak.
Ini Yudong, Dr. Fu.
Salam sejahtera, Dr. Fu.
Hai.
Dia menghulurkan tangannya.
Tengok, apa yang saya beritahu awak?
Ini Cik Ma,
pelakon yang memainkan watak Puan Fu.
Sekarang awak dah jumpa.
Mari kita bekerjasama dengan baik.
Bolehkah anda memberi kami sedikit masa?
Apa kata pergi touch up makeup awak?
Terima kasih.
Sudah tentu.
Apa yang sedang berlaku? Siapakah dia?
Inilah kisah imej jenama
Michael khasnya
dirancang untuk anda.
Michael!
Marilah datang. Encik Fu ada di sini.
Jelaskan kepadanya.
Encik Fu ada di sini?
Encik Fu, tolong tengok.
Adakah anda sukakannya?
Kami telah menemui
yang paling profesional
pasukan di Lucheng.
Lihatlah.
Dari dalam, ia kelihatan
hampir sama
ke Kanada.
Keseluruhan set ini...
Mudah. ​​Perlahankan.
Janganlah kita tergesa-gesa.
Saya akan membimbing anda melalui semuanya.
Rumput ini diimport dari Amerika.
Empat kali ganda harga domestik.
Anda tidak boleh mengatakan ia palsu
melainkan anda turun dan melihat dengan teliti.
Rasakan betapa lembutnya.
Mainkan muzik.
Lembut, kan?
Ia begitu realistik.
Sekarang lihatlah
skrin LED ini.
LED...
Saya dengar
Hollywood menggunakan ini
untuk penggambaran.
Ini sahaja menelan belanja lebih 300,000 yuan.
Itu gila.
Bajet untuk
keseluruhan pakej ini
pasti pergi
jauh lebih,
tetapi Encik Xing secara khusus
memberitahu saya bahawa
keutamaan kami sekarang
adalah untuk mengangkat martabat Dr. Fu
nilai jenama peribadi.
Jadi saya
mereka bentuk set ini
untuk bertemu
awak...
Ya?
Set itu baik-baik saja,
tetapi
kenapa awak aturkan
isteri palsu untukku?
Encik Fu,
ini untuk kisah jenama kami.
Cerita jenama apa?
Sila duduk.
Puan Fu mempunyai kulit sensitif.
Selama bertahun-tahun,
dia telah menderita
daripada masalah kulit.
Dr. Fu
kebetulan merupakan PhD kimia
dan bekerja di sebuah syarikat utama Amerika
syarikat penjagaan diri
sebagai Ketua Pegawai R&D.
WHO?
Awak.
Saya?
Jadi Dr. Fu memimpin
pasukannya untuk mencipta
produk penjagaan kulit
sesuai untuk kulit orang Asia,
produk bintang kami,
Set Pati Anti-Alahan Dr. Fu.
Jesse.
Bawa sampel
kami sedang menggunakan
hari ini.
Baiklah.
Apa semua omong kosong ini?
Tunggu, apa ni?
Sampel produk.
Itu masalah besar. Kenapa tidak
awak bincangkan ini dengan kami?
Tidak, Encik Li, awak salah faham.
Ini hanyalah prop
untuk sesi penggambaran hari ini.
Nampak?
Semuanya botol putih,
jadi mudah untuk diubah suai
reka bentuk pembungkusan kemudian.
Bagaimana saya boleh
buat sedemikian
keputusan penting
tanpa kelulusan awak, kan?
Dan butiran kecil
seperti ini
sebaiknya diserahkan kepada profesional
pasukan.
Fokus sebenar hari ini
sedang membantu Dr. Fu
dan isterinya
mengimbau kembali pengalaman mereka
kenangan indah
dari Kanada
dalam persediaan penggambaran kami.
Maaf, saya tak boleh buat macam ni.
Kisah jenama itu
benda
sudah cukup sukar untuk ditelan,
dan sekarang isteri palsu?
Itu sudah melampaui batas.
Kenapa awak pandang saya?
Duta jenama anda
baru sahaja berlalu pergi.
Bukankah sepatutnya awak
pasukan profesional
menangani perkara itu?
Jesse!
Tidak mengapa.
Kembalilah ke tempat kerjamu.
Teruskan muzik.
Kerja yang bagus.
Sungguh,
dia perlu menjadi
diletakkan di tempatnya.
Membuat sampel
tanpa memberitahu kami?
Dia betul-betul fikir kita ni sekadar hiasan?
Saya tidak menyerangnya secara peribadi.
Saya tahu.
Tetapi secara jujurnya,
anda masih perlu
bekerjasama dengan
Mikail hari ini.
Dia berlari-lari
mengatur semua ini.
Ia bukan mudah.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Tapi lihatlah,
anda duta jenama.
Apa maksudnya itu?
Awak sedang memainkan watak Dr. Fu,
faham?
Perempuan tu juga.
Dia memainkan watak Puan Fu.
Bukannya dia akan pulang bersamamu.
Apa yang awak fikirkan?
Bersantailah.
Selain itu, tahukah anda
berapa banyak pengeluaran hari ini
kos dengan
semua orang ini?
Saya bayar separuh daripadanya.
Tiada jalan untuk berpatah balik sekarang.
Itulah profesionalisme,
faham?
Dan hei,
awak nampak agak tajam
dalam sut itu hari ini.
Baiklah.
Tidak mengapa. Cuma gambar pegun.
Saya bertanya.
Hanya iklan lif
dan beberapa poster.
Itu sahaja.
Gadis itu langsung tidak mahu menunjukkan wajahnya.
Hanya belakangnya.
Jika dia okay dengannya,
apa yang kau resahkan?
Awak seorang lelaki.
Bertenanglah mengenainya.
Dr. Fu,
bolehkah awak beritahu kami tentang
kisah jenama untuk produk ini?
Saya ingat
semasa kami berada di Kanada,
kemudian isteri saya, dia...
Pengarah,
bolehkah saya melakukannya lagi?
Yudong, sorakan.
Kita.
Sini, bukalah.
Buka mulut awak.
Budak baik.
Apa?
Tidak pernah dilihat
sisi ayah saya yang penyayang ini?
Apa yang istimewa tentang itu?
Bukankah begitulah sepatutnya?
Sejujurnya,
jika saya
tidak membawanya hari ini,
Saya akan membawa awak ke
gerai tepi jalan tu.
Bagus betul yang tu.
Nak bawa anak lelaki ke tempat BBQ?
Betul ke?
Jika Cheng Man mengetahuinya,
dia akan membunuh awak.
Dia membuatkan saya
makan macam arnab setiap hari.
Pernah makan sayur-sayuran
direbus dalam air sahaja?
Saya perlu menyelinap keluar
untuk makan sesuatu yang berbaloi.
Tetapi secara jujurnya,
sayap ayam mereka
tidak sebaik gerai jalanan.
Awak tahu kenapa mereka mengenakan bayaran yang tinggi
dan masih mendapat pelanggan?
Kerana mereka baik
dalam bercerita.
Di gerai itu, mereka hanyalah kepak ayam panggang.
Tapi di sini? Ini dipanggil
Sayap Terbang.
Mereka mendakwa ayam-ayam itu
hidup bebas di dalam hutan,
boleh memberikan sepakan
sepuluh meter ke atas pokok,
dan bertelur di sana
bukannya di atas tanah.
Kedengaran menakjubkan, bukan?
Apa yang kita perlukan
yang perlu dilakukan sekarang ialah mencari
setiap cara yang mungkin
untuk mempromosikan
dan bercerita.
Saya cuma kecewa.
Aku ingin melakukan kerja yang sebenar,
R&D sebenar,
tetapi sekarang
Saya seorang model
dipesan untuk bergambar.
Betapa mengarutnya.
Itu tidak teruk.
Lihat saya.
Saya pada dasarnya telah
menjadi pembuka botol manusia,
dan saya
minum sampai aku kacau bilau.
Nak tukar?
Kawal anak anda.
Apa yang dia sedang tonton sebenarnya?
Berhenti menonton. Letakkannya.
Letakkan telefon itu.
Awak dengar saya?
Ambil botol awak dan bersulang untuk pak cik awak.
Hentikan.
Ayuh, ucapkan selamat tinggal kepada pak cik kamu.
Sorakan.
Beginikah cara anda mendidik anak?
Yudong,
biar saya ceritakan sedikit perkara yang sebenar.
Jika anda
masih mahu buat duit hari ini
dan berikanlah keluargamu kehidupan yang lebih baik,
awak tak boleh ambil
semuanya dengan serius.
Nampak sedap! Bagus!
Gol! Gol!
Cantik!
Lin Dajie!
Kawan-kawan! Kawan-kawan!
Saya ada berita baik.
Kawan saya Yudong
baru dapat tawaran
dari Diraja
Universiti Toronto.
Ijazah sarjana dan PhD bersama!
Hebat!
Daoqi, berhenti menjerit.
Turun dari situ.
Untuk meraikan,
Saya akan belikan semua orang dua bir!
Ya! Ya!
Yudong! Yudong! Yudong!
Sarjana hingga PhD!
Masuklah.
Encik Li, adakah awak...
Awak sudah makan?
Itu buatan sendiri ke?
Puan Li sangat bertimbang rasa.
Ia sisa makanan malam tadi.
Sisa makanan?
Sangat berjimat cermat awak.
Isteri saya
makan dengan sangat sihat,
seperti seorang atlet.
Ibu saya, takut saya tidak makan dengan baik,
merebus sedikit daging babi untuk saya.
Banyak yang tinggal semalam,
dan isteri saya menyuruh saya membuangnya.
Adakah saya gila?
Buang daging babi rebus?
Jadi saya bawa semuanya untuk makan tengah hari.
Sisa daging babi rebus
sedap, sebenarnya.
Sama dengan
kari semalaman.
Awak suka lebihan makanan?
Lepas tu ambil semua.
Tidak, terima kasih.
Saya akan keluar.
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa.
Baiklah.
Apa tujuan kau datang ke sini?
Makan tengah hari.
Apa untuk makan tengah hari?
Kotak makan tengah hari syarikat itu.
Lebih teruk daripada sisa daging babi yang direbus.
Saya akan serahkan awak buat semua itu.
Baiklah, baiklah.
Bagus.
Korang semua pergi kerja balik, teruskan.
Awak dah tengok video Ran?
Agak lucu.
Saya rasa dia boleh jadi tular.
Tapi saya kena ingatkan awak
perkahwinanmu dengannya
haruslah dirahsiakan.
Faham?
Kenapa perlu rahsiakan?
Kami berkahwin secara sah.
Jenama kami
menyasarkan pelanggan kelas atasan.
Anda wajah jenama ini.
Awak kena jaga imej awam awak.
Saya akan ke kilang
pada pukul 3:30 petang untuk memeriksa barisan pengeluaran.
Awak nak datang?
Perkara teknologi bukan perkara saya.
Awak uruskan.
Saya ada
ada beberapa mesyuarat petang ini
dan sebuah industri
sidang kemuncak malam ini.
Pergilah sendiri.
Jesse,
kereta dah siap ke?
Ya, Encik Li.
Jom pergi.
Baiklah.
Kita akan keluar nanti.
Ramai orang di sana.
Edarkan lebih banyak kad perniagaan.
Saya bawa lima kotak.
Jika mereka tidak mengambilnya,
Saya akan masukkan sahaja mereka ke dalam
pengelap cermin depan.
Adakah anda mengedarkan
semua kad perniagaan?
Ya.
Bagaimana pula dengan tiga kotak awak?
Semua hilang.
Saya memberikan yang terakhir
dua kepada pelayan.
Tiada satu pun yang dibazirkan.
Bagus, misi tercapai.
Tetapi bufet itu,
Saya harus katakan, ia mengerikan.
Kalaulah aku tahu ia akan seteruk itu,
kita sepatutnya makan
sebelum kami datang.
Awak tak ada banyak ke?
Saya tak makan apa-apa pun.
Saya tahu ini menakjubkan
Tempat BBQ berdekatan.
Tak jauh. Saya boleh bawa awak ke sana.
BBQ?
Ya.
Beritahu Chen ke mana hendak pergi.
Baiklah.
Encik Chen,
belok kanan di lampu hadapan.
Faham.
Pijaklah ia,
tapi pandulah dengan selamat.
Tiada masalah, Encik Li.
Bagus, sekarang semuanya sempurna.
Ya.
Ia bagus.
Bagus sangat.
Gembira awak sukakannya.
Macam mana awak boleh jumpa tempat ni?
Jika saya melihat lampu-lampu ini dari luar,
Saya tidak akan berani masuk.
Ia tidak kelihatan seperti kedai BBQ.
Saya tidak mempunyai sebarang rintangan
untuk BBQ sejak saya kecil.
Sebaik sahaja saya menghidu bau jintan manis
dan arang,
Saya tak boleh pergi.
Encik Lee,
Saya sangat mengagumi awak.
Sungguh.
Anda boleh
menguruskan makan malam mewah itu.
Ya.
Awak elegan, kemas, dan fasih bertutur.
Dan anda boleh ambil
BBQ dengan orang bawahan macam saya
seperti orang biasa.
Bukan semua bos boleh
lakukan itu.
Ayuh.
Saya juga biasa-biasa sahaja.
Saya dari
sebuah keluarga kelas pekerja,
dengan serius.
Semasa saya kecil,
Ibu saya bekerja syif malam,
jadi dia tidak sempat memasak makan malam.
Dia baru sahaja meninggalkan sedikit wang tunai di atas meja
dan menyuruh saya pergi makan di tingkat bawah.
Saya akan terus ke arah
ke tempat BBQ di tingkat bawah.
Lelaki itu membuat urat daging lembu panggang yang luar biasa,
sungguh.
0.5 yuan secucuk pada mulanya,
dan 2 yuan kemudian.
Selepas beberapa tahun, tempat itu ditutup.
Tak tahu ke mana perginya pemiliknya.
Selepas saya berkahwin,
baiklah, isteri saya...
Dia suka makan makanan vegetarian.
Macam, vegetarian sepenuhnya.
Dan dia
memberitahu saya dia membaca beberapa kajian
mengatakan BBQ menyebabkan kanser.
Tetapi berdasarkan pengalaman saya selama bertahun-tahun,
Saya rasa tak makan BBQ
mungkin akan membunuh saya.
Baiklah,
yang mana lebih teruk?
Sukar untuk dikatakan.
Sesungguhnya.
Encik Lee,
Saya juga suka daging.
Bila-bila masa sahaja anda mengidamkannya,
beritahu saya sahaja.
Saya tahu banyak tempat,
bagus, seronok,
dan murah.
Kita boleh pergi sama-sama.
Perjanjian?
Perjanjian.
Sudah tentu.
Betul ke?
Akhirnya saya jumpa teman makan.
Sorakan.
Awak betul-betul tahu di mana keseronokannya.
Tidak, tidak, tidak. Saya tersanjung.
Hebat.
Mulai sekarang, ceritakan tentang
mana-mana tempat bagus yang anda tahu.
Tinggal di rumah
sepanjang masa membuatkan saya bosan.
Encik Lee,
Awak tak sibuk lagi lepas ni, kan?
Betul.
Jom kita pergi urut kaki.
Urutan kaki?
Awak akan sukakannya.
Pimpin jalan. Saya akan bayar.
Baiklah, kalau begitu saya tidak akan berlengah.
Tuan,
Adakah bahagian bawah kaki saya cedera?
Kenapa saya...
Anda mungkin mempunyai toleransi yang rendah terhadap kesakitan.
Ya, mungkin.
Awak betul.
Saya selalu ingin mencuba ini,
tetapi isteri saya
sangat geli,
jadi dia takkan ikut saya.
Dan saya...
Saya rasa agak janggal datang sendirian.
Jadi ini adalah milik anda
kali pertama?
Ya, pertama kali sekali.
Kalau begitu, biar saya ambilkan gambar untuk awak.
Tidak, tidak, tidak.
Ayuh.
Dia sedang melatih kaki saya sekarang.
Jom kita ambil gambar sama-sama.
Jom kita ambil satu sama lain.
Tunggu.
Satu, dua, tiga. Lihat ke sini.
Satu, dua, tiga.
Satu lagi. Satu, dua, tiga.
Sempurna.
Terima kasih.
Hebat.
Kau memang tahu macam mana nak menikmati hidup.
Tidak teruk.
Kalau awak suka, lain kali kita boleh datang lagi.
Baiklah.
Mahu dia pergi lebih mudah?
Tidak, saya baik-baik saja.
Rasanya semakin sakit,
semakin saya mendapat nilai wang saya.
Masuk akal.
Saya cuma bergurau.
Awak tak perlu tekan kuat-kuat macam tu.
Di sini.
Cepat.
Minum sedikit air lemon.
Ia akan membuatkan awak rasa lebih baik.
Nanti saya minum.
Nanti?
- Kalau begitu, saya akan tinggalkannya di sini.
- Saya...
Aku tak mahu membangunkanmu,
jadi saya fikir saya hanya akan
terhempas di atas sofa,
tapi lepas tu awak bangun.
Bagaimana saya boleh
tidur lena apabila tiada di rumah?
Maaf, saya minta maaf.
Daoqi, dengar cakap saya.
Kurangkan sahaja parti-parti perniagaan ini.
Parti-parti itu nampak meriah,
orang ramai bersulang,
berlagak seperti kawan,
dan bertukar kad perniagaan.
Tetapi apa sebenarnya yang ia dapat buat anda?
Semuanya rangkaian kosong.
Ia berbeza hari ini.
Hanya kami berdua sahaja.
Kami tak minum pun.
Lebih seperti perkara kecil yang berkaitan dengan pembinaan pasukan.
Barbeku untuk pembinaan pasukan?
Jangan lupa
ia sebuah syarikat baharu.
Bajet ketat.
Jesse juga membawa saya ke
tempat SPA kaki.
Ya Tuhan, tukang urut itu sungguh luar biasa.
Teknik tradisional.
Dia menekan satu tempat di kaki saya
dan seluruh kepala saya sakit.
Biar saya tunjukkan kepada awak.
Siapa Jesse?
Dia pembantu
mereka upah untuk
saya dan Yudong.
Dia agak seronok.
Orang muda pada masa kini
benar-benar tahu bagaimana untuk berseronok.
Tengok, ni gambar yang dia ambil.
Tu tukang urut sebelah saya.
Dia seorang yang genius dengan
tangannya.
Sayang sekali awak tak suka
pergi ke tempat-tempat ini.
Kalau tak, saya akan bawa awak.
Dan ia juga murah.
Tidak memerlukan kos yang banyak langsung.
Agak menarik.
Kita dah semakin tua.
Anak-anak muda
betul-betul tahu macam mana nak berehat lepas kerja.
Bagus sekali.
Di sini.
Kita tambah buah-buahan ke dalam kek ni boleh tak?
Jom tambah buah-buahan.
Ayah suka mangga, kan?
Jom tambah lagi.
Sikit lagi mangga.
Jom tambah sebiji strawberi.
Bagaimana pula dengan yang ini?
Di sini, anda tambahkannya.
Adakah itu okay? Bagus?
Mari kita kagumi hasil kerja kita.
Di tangan awak.
Peganglah.
Ayuh, semua.
Bantulah dirimu sendiri.
Ambil kek cawan.
Terima kasih.
Saya buat sendiri ini.
Sila, ambil satu.
Terima kasih.
Semua orang bekerja keras kebelakangan ini.
Saya tidak tahu bagaimana lagi untuk
tunjukkan penghargaan saya,
jadi saya buat kek cawan ni.
Harap anda semua menyukainya.
Hanya isyarat kecil.
Encik Li mempunyai isteri yang sangat baik
dan anak lelaki yang comel.
Kita semua cemburu.
Jangan hanya cemburu.
Saya telah berusaha keras
untuk menang
atas isteri saya.
Anda hanya melihat
pengakhiran yang bahagia,
bukan semua kerja keras yang saya lakukan,
awak tahu?
Jangan tunggu lama-lama.
Datang ambil sendiri.
Tak perlu tergesa-gesa untuk bekerja hari ini.
Hari ini istimewa.
Biar saya tunjukkan kepada anda
pejabat saya.
Hebat, sudah tentu.
Ini untuk awak.
Nian, jom pergi.
Ayuh.
Bantulah dirimu sendiri.
Ambil apa sahaja yang anda suka.
Jangan malu.
Di mana ia?
Di hadapan.
Ini untuk awak.
Nampaknya ia jatuh di atas lantai.
Ke arah ini.
Ini pembantu saya, Jesse.
Dia biasanya tidak ada kena mengena.
Saja berpura-pura sibuk.
Ini isteri saya.
Gembira bertemu dengan awak.
- Jom pergi, Nian.
- Hai.
Biar saya tunjukkan sesuatu yang menyeronokkan.
Datang ke sini.
Menjadi pembantunya
mesti meletihkan.
Ni, makan kek.
Ia akan menceriakan anda.
Terima kasih.
Encik Li ialah
sungguh baik kepada kami.
Dia sangat lucu dan bernas.
Bekerja untuknya langsung tidak memenatkan.
Dia mempunyai banyak
acara sosial kebelakangan ini.
Kadang-kadang
Aku betul-betul tak nak telefon dia,
bimbang ia mungkin mengganggunya.
Kita akan tambah satu sama lain di WeChat?
Baiklah.
Jom kekal berhubung.
Baiklah, sudah tentu.
Saya akan imbas awak.
Baiklah.
Di sini.
Awak pulang awal sangat hari ini.
Saya keletihan sejak dua hari lepas.
Masa saya balik tadi, kamu berdua dah tidur.
Memandangkan saya bebas hari ini,
Saya fikir saya akan pulang ke rumah
awal untuk bergaul dengan awak.
Di mana Nian?
Membaca cerita sebelum tidur.
Dia kata dia nak
membacanya sendiri.
Sepatutnya dah bangun sekarang.
Saya akan pergi periksa keadaannya.
Daoqi.
Saya ada makan malam esok.
Bolehkah awak pulang awal?
untuk menjaga Nian?
Tidak
masalah.
Makan malam dengan siapa?
Kawan lama yang kau tak kenal.
Awak pasti?
Baiklah.
Bolehkah saya dan Nian makan di luar kalau begitu?
Sudah tentu.
Bolehkah kita makan apa sahaja yang kita mahu?
Makanan sihat sahaja.
[Milik kita.]
[Ayah ada di rumah.]
[Awak dah besar sekarang.]
[Awak boleh baca sendiri.]
[Biar saya lihat, apa yang awak baca?]
[Raja dan Anak Ayamnya.]
Wah, awak memang hebat.
Tiket-tiket ini sangat sukar untuk diperolehi.
Tapi awak tetap dapat mereka.
Dan juga album kugiran yang ditandatangani.
Saya sangat gembira.
Makan sepuas-puasnya.
Hari ini ditanggung oleh saya.
Terima kasih.
Selamat menjamu selera.
Awak terlalu baik,
malah dapat udang kara.
Itu memang keterlaluan.
Tolong jangan cakap macam tu.
Dengan senang hati saya dapat melayan awak.
Terima kasih.
Sebelum kita makan,
boleh saya ambil gambar?
Sudah tentu.
Terima kasih.
Makanan mahal memang berbeza,
malah penyadurannya kelihatan begitu cantik.
Selesai.
Jom makan.
Baiklah.
Jesse.
Saya ingin bertanya sesuatu kepada awak.
Mengapa anda memilih
sebuah syarikat baharu
untuk pekerjaan pertama anda?
Siapa yang tidak mahu bekerja di syarikat besar?
Saya juga mahukannya.
Tetapi mereka tidak mahu saya.
Saya hanya mempunyai ijazah universiti peringkat kedua.
Tiada ijazah mewah,
tiada sambungan.
Saya tidak dapat melepasi pun
pemeriksaan resume di syarikat-syarikat besar.
Dan selain itu,
Saya dari luar bandar.
Jadi sebaik sahaja saya mendapat tawaran itu,
Saya baru sahaja mengambilnya.
Saya tiada pilihan sebenar.
Jesse.
Tahukah anda bahawa
sembilan puluh sembilan peratus
syarikat baharu
hanya bertahan
selama tiga hingga lima tahun?
Saya benar-benar berharap
syarikat anda adalah
sebahagian daripada 1%.
Saya harap ia akan bertambah kuat.
Bercakap kepada umum dan bunyikan loceng.
Kemudian suami saya
dapat mencapai puncak kehidupannya.
Tetapi
dia boleh ambil risiko
kerana dia mempunyai saya
sebagai sokongan keluarganya.
Tapi awak berbeza.
Awak masih muda,
bersendirian di bandar yang tidak dikenali,
cuba untuk menyesuaikan diri.
Ia pasti tidak mudah untuk anda bergantung padanya
diri sendiri untuk segalanya.
Jadi anda perlu berhati-hati
dengan setiap langkah.
Jangan ambil
risiko yang tidak perlu.
Saya memberitahu anda ini
sebab aku anggap kau kawan.
Jangan pedulikan saya.
Saya faham.
Terima kasih banyak-banyak
kerana memberitahu saya perkara ini.
Tetapi
untuk saya,
hidup ini sungguh sukar.
Gaji saya sekarang
sebenarnya tidak
setinggi yang saya jangkakan.
Ibu bapa saya,
mereka juga susah.
Susahnya mereka nak cari duit.
Mereka juga tidak mempunyai sambungan.
Jadi,
perkara yang paling penting
bagi saya sekarang adalah untuk mencari rezeki.
Wah, ada sesuatu
Aku tak pernah berani berkata
kepada Encik Li.
Tapi saya nak ceritakan pasal tu.
Saya boleh bekerja lebih keras
dan mengambil alih
lebih banyak tugasan kerja.
Saya cuma harap awak boleh
bercakap dengan Encik Li,
minta dia naikkan gaji saya sedikit.
Sedikit sahaja.
Saya hargai kejujuran anda.
Pertama,
ya, belia adalah modal,
tetapi peluang lebih penting.
Pernahkah anda mendengar tentang
Kumpulan Xunshuo?
Ia sebuah syarikat besar.
Saya tahu.
Seorang kawan saya yang mengendalikannya.
Saya mendengar beberapa jabatan mereka
sedang mengupah pembantu.
Mereka sedang mencari
orang yang rajin dan boleh dipercayai seperti anda.
Saya boleh mengesyorkan anda.
Betul ke?
Dengan pendidikan dan pengalaman saya,
adakah itu mungkin?
Saya tak nak susahkan awak.
Jangan cakap macam tu.
Awak boleh melakukannya.
Sebelum ini, anda mungkin tidak mempunyai pilihan,
tetapi sekarang, saya meletakkan
pilihan di hadapan anda.
Terpulang kepada anda
untuk memutuskan sama ada anda ingin mencuba.
Sudah tentu saya mahu!
Terima kasih banyak, Man.
Saya, eh...
Terima kasih, terima kasih!
Terima kasih banyak-banyak!
Awak patut bersyukur pada diri sendiri.
Maafkan saya,
Saya akan ke tandas.
Baiklah.
Salam, sila periksa meja lima.
Okey, sekejap.
Apa yang kamu berdua buat?
Kita sedang melakukan fotosintesis,
menyerap tenaga.
Menyerap tenaga?
Sekarang setelah anda menyerap tenaga,
datanglah untuk menyerap sedikit vitamin.
Makanlah sedikit buah-buahan.
Saya rasa tak berapa sihat kebelakangan ni.
Mungkin perlu diserap lebih lama sedikit.
Awak rasa tak sedap badan ke?
Apa yang salah?
Beritahu saya mengenainya.
Jabatan pemasaran telah
mesyuarat perancangan minggu hadapan.
Saya ingin membuat rancangan
untuk bersaing dengan
Pasukan Michael.
Tapi sebelum aku selesaikan rancangan itu,
pembantu saya, Jesse, telah berhenti.
Dia belajar pemasaran.
Saya fikir dengan bantuannya,
kita boleh bekerjasama dalam rancangan itu,
membuatkan saya kelihatan lebih profesional.
Nah, cuba teka?
Dia berhenti.
Macam mana saya boleh tak risau?
Kemudian
upah yang baru.
Tiada masalah besar.
Jesse memberitahu saya sebelum ini
dia mahu
bekerja di syarikat yang lebih besar.
Anak muda zaman sekarang memang macam ni semua,
menyasarkan terlalu tinggi.
Mana-mana syarikat yang lebih besar,
lebih terkenal,
menawarkan mereka lebih banyak wang,
dan mereka terus berpindah.
Tidak mengapa.
Upah seorang lagi.
Anda pasti akan menemui padanan yang sesuai.
Ya, ya.
Dia pergi ke Xunshuo.
Itu syarikat kawan awak, kan?
Adakah anda tahu tentang ini?
Hujung minggu ni.
Jangan cakap pasal kerja.
Cuaca sangat bagus.
Selepas kita menghabiskan buah-buahan itu,
Jom bawa Nian keluar berjalan-jalan.
Okey?
Baiklah.
Korang semua pergilah.
Kena tinggal di bilik belajar
untuk mengusahakan rancangan itu.
Saya boleh selesaikannya sendiri.
Tapi, kenapa jadi macam tu?
Encik Li.
semua jabatan dalam syarikat
mempunyai kakitangan yang lengkap.
Kami tidak perlu mengupah sesiapa pun yang baru.
Tetapi Jesse pergi.
Sekarang saya tiada pembantu.
Seperti yang baru saya jelaskan,
pembantu eksekutif
dikendalikan oleh jabatan HR.
Jesse adalah
bergabung dengan kami.
Jika anda tidak keberatan,
Saya boleh mengambil
kerja pembantu anda.
Lepas tu ambilkan saya segelas air.
Sekadar bergurau.
Malah CFO juga mempunyai pembantunya sendiri.
Saya, CEO, tiada pembantu.
Adakah itu masuk akal untuk anda?
Jika anda benar-benar memerlukannya,
Saya boleh melaporkan kepada Encik Xing
untuk memohon kelulusan khas.
Lupakan sahaja.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Jangan risau, Encik Li,
kami akan uruskan secepat mungkin.
[Dr. Fu.]
[Dilahirkan daripada cinta.]
[Selepas bertahun-tahun belajar di luar negara,]
[Dr. Fu melancarkan R&D kecantikan]
[untuk kulit sensitif isterinya,]
[menyiramkan rasa sayang yang mendalam]
[ke dalam setiap formula.]
[Air glasier terhidrat,]
[pembaikan ekstrak tumbuhan premium,]
[biarkan Dr. Fu]
[jaga diri anda]
[kulit.]
[Sokonglah orang Cina yang berwawasan ini]
[yang melindungi orang yang disayanginya]
[melalui sains.]
[Dr. Fu ialah]
[didedikasikan untuk penyelidikan,]
[daripada cinta sejati.]
[Cintai dia?]
[Berikan dia]
[jagaan lembut Dr. Fu.]
Apa pendapat awak, Encik Fu?
Michael.
Bukankah ini sedikit
jauh dari diriku yang sebenar?
Tidak sama sekali.
Ini semua kata-kata yang anda sendiri ucapkan.
Tetapi bukan dalam
cara yang keterlaluan seperti itu.
Baiklah,
ini hanya membuktikan
ia berbaloi dengan wang yang dibayar.
Cari editor yang bagus,
selepas diedit,
Dr. Fu ini akan menjadi
dirimu yang sebenar.
Pemasaran
sentiasa memerlukan
beberapa perkara yang menarik.
Kita tidak boleh begitu sahaja
meniru kehidupan sebenar.
Selain itu, Encik Fu,
ini telah pun
disemak oleh Encik Xing.
Mari kita berpegang teguh pada
pekerjaan kita sendiri,
dan lakukan bahagian kita,
ia lebih baik untuk semua orang.
Tidakkah anda fikir?
Saya faham.
Tapi tak boleh begitu sahaja...
Hasil kerja keras seluruh pasukan.
Kerja yang bagus kali ini.
Encik Fu baru sahaja memuji awak.
Awak patut berterima kasih padanya.
Terima kasih, Encik Fu.
Baiklah, baiklah.
Kembali bekerja.
Ini bukan pemasaran,
ini adalah paksaan yang terang-terangan!
Menggunakan usaha semua orang
untuk memberi tekanan kepada saya.
Awak dah tengok video tu?
Saya meminta pembantu,
dan HR berkata ia memerlukan
kelulusan khas daripada Xing Kai.
Saya CEO di sini!
Lebih teruk daripada seorang pekerja sementara.
Awak ada lebih baik.
Sekurang-kurangnya awak masih boleh berjuang untuk sesuatu.
Saya?
Saya langsung tidak mempunyai suara.
Apa yang awak mahu saya lihat?
Video promosi itu.
Saya telah dipintas.
Dia langsung tidak menghormati kita.
Saya akan membincangkan perkara ini pada minggu hadapan
mesyuarat pengurusan pertengahan,
ingatkan mereka
siapa tulang belakang sebenar
syarikat itu adalah.
Bagaimana anda biasanya
pukul dumbbell besar ni?
Tundukkan kepalamu,
ambil jongkong perak itu
dengan mulutmu,
dan angkatlah ia ke atas.
Berdasarkan laporan analisis semasa,
kami merancang untuk
bermula dari bandar-bandar peringkat ketiga dan keempat,
berkembang secara beransur-ansur
jenama itu
ke bandar-bandar peringkat pertama dan kedua.
Tembusi pasaran bawah dahulu.
Maaf mengganggu.
Dr. Fu ialah
jenama domestik yang inovatif.
Jika permulaan kita
strategi perniagaan
begitu konservatif,
bagaimana kita boleh
sertai barisan teratas nanti?
Encik Lee,
awak membuat hujah yang sangat bernas.
Tetapi berisiko jika terlalu bersemangat
untuk kejayaan yang cepat.
Ia bukan tentang kejayaan yang cepat.
Ini mengenai hala tuju strategik.
Kami mempunyai kelebihan harga,
dan sekarang kita
mempunyai kita sendiri
kisah jenama.
Kita patut pukul selagi seterika panas
dan sasaran secara langsung
bandar-bandar peringkat pertama dan kedua.
Saya setuju dengan Encik Li.
Tetapi Dr. Fu...
Saya juga bersetuju dengan Encik Li.
Maaf mengganggu.
Encik Li.
Slaid seterusnya.
Semua yang baru saya analisis
adalah berdasarkan
laporan analisis ini
dan pasaran
data maklum balas.
Memandangkan syarikat itu
aliran tunai semasa,
keutamaan utama kita sepatutnya
untuk mendapatkan semula pelaburan kami.
Jika kita menuangkan semua
wang kita ke dalam
pembinaan jenama,
kita mungkin akan berakhir
dengan apa-apa.
Jadi, Encik Li, saya tertanya-tanya
jika rancangan itu
awak baru sebut
mempunyai cukup
data untuk menyokongnya?
Sokongan data?
Data masih,
baiklah,
sedang dianjurkan.
Tetapi saya menganggap
kita tidak akan menghadiri mesyuarat ini hari ini
hanya untuk membina sebuah
jenama kelas kedua
dalam setahun dua lagi, kan?
Sasaran khalayak kami
ialah pengguna wanita.
Jadi kita harus
bekerjasama dengan
influencer terkemuka
dengan pengaruh mutlak
di kalangan wanita,
seperti Lady Wan.
Ia idea yang bagus.
Tetapi kami jenama baharu,
Lady Wan ialah seorang influencer peringkat tertinggi.
Bagaimanakah kita boleh memastikan
dia akan bekerjasama dengan kita?
Saya yakin dengan produk kami.
Saya mempunyai keyakinan
dalam diri kita juga.
Tetapi jika keyakinan sahaja
kejayaan yang terjamin,
setiap jalan
akan dipenuhi dengan usahawan.
Juga, Encik Lee,
Lady Wan menuntut
komisen tertinggi dalam industri.
Sekarang bukan masanya
bertengkar tentang wang.
Seorang usahawan Cina yang terkenal
pernah berkata:
Tiada apa yang berani,
tiada apa yang diperoleh.
Encik Fu.
Apa pendapat anda?
Saya bukan pakar dalam operasi.
Tetapi saya fikir kita harus
menumpukan sebahagian besar tenaga kita
pada produk itu sendiri.
Atau semua yang lain hanyalah cakap kosong.
Encik Fu betul.
Cuba hubungi
Lady Wan
esok.
Bagaimana kita akan tahu jika ia berkesan
kalau kita tak cuba?
Betul tak?
Faham, Encik Xing.
Kemudian kita akan pergi dengan
Rancangan Encik Li.
Buat pengorbanan yang diperlukan.
Bagus. Mesyuarat ditangguhkan.
Encik Xing, maafkan saya sebentar.
Nampak Michael tu?
Dia benar-benar terlalu serius dengan dirinya sendiri.
Dalam mesyuarat hari ini,
Xing Kai jelas menyebelahi kami.
Dia fikir siapa dia,
menyerbu masuk macam tu?
Bagaimana anda boleh
mencadangkan kerjasama dengan Lady Wan
Terus sahaja? Itu terlalu melulu.
Biar saya beritahu awak,
inti pati apa yang saya katakan hari ini
adalah untuk memberitahu mereka
kata-kata kita membawa berat
dalam syarikat ini.
Faham?
Lady Wan mesti dihubungi.
Dan ia hanya mungkin Lady Wan.
Orang lain takkan buat.
Jika kita tidak mencapai
sesuatu yang penting di sini,
semua orang akan melayan kita begitu sahaja
seperti maskot.
Mari kita mulakan!
Ha.
Sepakan yang hebat, Encik Xing.
Tidak teruk, kan?
Ya, sangat bagus.
Ayuh.
Itu sahaja.
Pukulan yang bagus!
Awak tak boleh pertahankan pun? Sengaja?
Tidak, tidak, tidak.
Baiklah.
Ha.
Encik Xing, tak teruk pun!
Hentikan ia.
Encik Xing.
Yudong.
Kami telah menunggu awak.
Ayuh, sertai kami.
Saya betul-betul tak tahu macam mana nak main bola sepak.
Dan saya tidak mempunyai kasut bola sepak.
Apakah saiz kasut anda?
Saya?
Empat puluh tiga.
Awak?
Tanggalkan kasut awak untuk Encik Fu.
Tanggalkan mereka.
Cepatlah.
Baiklah.
Encik Fu.
Pakaikan mereka.
Encik Xing.
Saya nak cakap sesuatu dengan awak.
Teruskan.
Kenapa lagi
sudikah awak datang mencari saya?
Di sini?
Cincang-cincang.
Kita ada
perlawanan nanti.
Saya sedang berfikir
perkara dalam video promosi itu
agak keterlaluan.
Awak tahu,
awak baik dalam segala hal,
kecuali satu perkara:
awak
terlalu tegar.
Saya tahu kita memerlukan pemasaran,
tapi tak boleh jadi tak masuk akal macam ni.
Ini pada asasnya
pemalsuan, bukan?
Bagaimanakah pemalsuan ini?
Aku dah cakap kat kau dulu,
pemasaran hanyalah penceritaan.
Betul tak?
Kenapa kau asyik memikirkannya?
Tapi masalahnya sayalah protagonisnya
daripada cerita ini.
Jika ia orang lain,
Saya tidak tahu sama ada mereka boleh menerimanya.
Tapi saya berkulit nipis.
Tidak bolehkah kita hanya
ceritakan kisah sebenar saya?
Dengarlah cakap saya,
bermain bola sepak dan menguruskan syarikat
adalah sama.
Semua orang hanya
mempunyai peranan yang berbeza.
Contohnya,
jika saya bermain di hadapan,
Saya perlu mengecas lebih awal.
Jika saya bermain di bahagian tengah,
Saya perlu menyediakan sokongan teknikal.
Jika saya bermain sebagai pemain pertahanan,
Saya perlu buat
semua kerja kotor tu.
Untuk menang,
semua orang kena bekerjasama.
Saya telah melihat lamaran Michael,
ia bagus.
Awak tahu,
bahawa Dr. Fu
sangat berkarisma.
Dan awak yang sebenar
latar belakang akademik
menjadikannya lebih baik lagi.
Ia sangat sempurna.
Saya serius.
Sebenarnya, saya fikir
Saya lebih sesuai untuk penyelidikan.
Mungkin awak patut cari orang lain.
Apa?
Tiada siapa yang boleh menggantikan anda.
Lihatlah dirimu,
awak macam
penambat utama pasukan.
Awak tak tergantikan.
Tak faham ke?
Sebenarnya, jika saya hanya
menyediakan sokongan teknikal,
Saya pasti boleh
membawa pasukan ke peringkat seterusnya.
Baiklah, baiklah.
Saya akan adakan pasukan R&D
Cari masa untuk berbual dengan awak, okay?
Lagipun,
anda seorang PhD yang pulang dari Kanada,
Membazirkan kepakaran anda adalah satu keburukan.
Ayuh.
Encik Xing.
Ini hanyalah angan-angan saya sahaja.
Sama ada ia boleh dilaksanakan atau tidak
masih perlu melalui penilaian.
Saya faham.
Dan, Encik Xing,
Li Daoqi dan saya telah menuang
segala semangat dan usaha kami
ke dalam syarikat ini.
Mungkin cadangan kami
agak tidak matang,
kami akan berterima kasih
atas toleransi dan bimbingan anda.
Saya penat.
Perlu rehat.
Hei, awak dah bangun.
Encik Xing.
Aku tak pandai merangkai kata,
tapi saya tak sengaja nak menyinggung perasaan awak.
Siapa kata awak tersinggung saya?
Kaulah orang terakhir di dunia
yang pernah menyinggung perasaan sesiapa pun.
Saya perlu membuat panggilan.
Jangan pedulikan saya.